国道9号から玉造温泉街入口までを流れる玉湯川沿いに、約2kmのソメイヨシノの桜並木が続く。
温泉街では「とんぼ玉」作りなどが体験できるほか、開花時期に合わせ「花吹雪温泉まつり」が開催され、
大勢の花見客が訪れる。また、夜間はライトアップされる。
玉湯川沿い約2kmの桜並木の一部を、スポットライトや手作り提灯でライトアップ。
幻想的な夜桜見物を楽しむことができる。
玉湯町に流れる玉湯川に沿って、約2kmのソメイヨシノの桜並木が続く。
大勢の花見客が訪れる人気スポットで、夜間は幻想的にライトアップされる。川辺で散策も楽しめる。

玉湯川沿い約2kmの桜並木の一部を、スポットライトや手作り提灯でライトアップ。
幻想的な夜桜見物を楽しむことができる。

玉造温泉街を流れる玉湯川堤2kmにわたって、両岸に淡いピンクの桜並木が続き、
花見の名所となる。

玉造温泉街を流れる玉湯川の両岸約2kmに渡って約400本のソメイヨシノが一斉に咲き、
桜色の景色が続く。夜にはライトアップされ、スポットライトとぼんぼりの
やわらかい光に照らされる桜を楽しめる。玉湯川のそばには足湯もあるので、
温泉を楽しみながらの花見もオススメ。

界出雲の目の前にある玉湯川は、島根県内でも有数の桜の名所です。
玉湯川の両岸には約400本の桜が並び、例年では3月下旬〜4月中旬が見頃。
夜は桜並木がライトアップされ、昼とは違う桜の表情を楽しむことができます。

玉湯川沿いのまがたま橋のすぐ横と「玉造温泉ゆ〜ゆ」前にある2つの足湯。
誰でも自由に入ることができるので、温泉街散策で疲れた後はのんびり
おしゃべりに花を咲かせながら足湯を楽しむことができます。

【電車】JR玉造温泉駅から徒歩約5分 
【車】山陰道松江玉造ICから約7分 
【その他】出雲空港から車約30分
JR山陰本線玉造温泉駅から徒歩5分 
3月下旬〜4月中旬


シーン1 玉湯川堤の桜並木
シーン2 国道9号から玉造温泉街入口までを流れる玉湯川沿いに、約2kmのソメイヨシノの桜並木が続く。
シーン3 温泉街散策で疲れた後はのんびりおしゃべりに花を咲かせながら足湯を楽しむことができます。
シーン4 玉湯川沿い約400本の桜並木の一部を,ライトアップ。
シーン5 スポットライトと手作り提灯でライトアップされた桜並木
シーン6 幻想的な夜桜見物を楽しむことができる。
シーン7【電車】JR玉造温泉駅から徒歩約5分 
　　　 【車】山陰道松江玉造ICから約7分 
       【その他】出雲空港から車約30分
         3月下旬〜4月中旬